Project: Ein Pytonkurs wird für Abonnenten angeboten.
Die Teilnahme kann per E-Mail beantragt werden,
und nur die ersten drei Personen, die sich anmelden, werden nach der Reihenfolge des E-Mail-Eingangs ausgewählt.
E-Mails, die bestimmten kriterien entsprechen, werden automatisch durchsucht,
und ausgewählte Personen erhalten eine Auswahl-Benachrichtigungs-E-Mail,
während diejenigen, die nicht ausgewählt wurden, automatisch eine Wartelisten-Benachrichtigungs-E-Mail erhalten.
Ein RPA-Programm wird erstellt, um die Liste der drei ausgewählten Personen in einer Excel-Datei zu speichern.

[Anmeldungsformat]
Titel : Anmeldung zum Pythonkurs
Inhalt : Name/letzten 4 Ziffern der Kontaktnummer (Random)
    (Bsp) JK/1234

[Auswahlbenachrichtigungs-E-Mail]
Titel : Hinweis zum Pythonkurs [Ausgewählt]
Inhalt : Herzlichen Glückwunsch, Herr/Frau XX. Sie wurden als Teilnehmer für den Kurs ausgewählt. (Auswahlreihenfolge Nr. 1)

[Absagebenachrichtigungs-E-Mail]
Titel : Hinweis zum Pythonkurs [Nicht ausgewählt]
Inhalt : Leider wurden Sie, Herr/Frau XX, nicht ausgewählt. Sollten Absagen eintreffen, werden wir Sie kontaktieren. (Wartelistenreihenfolge Nr. 1)

[Ausgewählte Liste in Excel]
Reiihenfolge Name Kontaktnummer
 1           Caesar  3724
 2           Dora    5929
 3           Emil    3812